Listen just leave or step branna
♪ You're gonna go and grow ♪
♪ she said to me on the sun sun flow啊 ♪
我们现在这是我今天带的包
一坨垃圾
是我的一个时尚单品
还挺时尚的
This is my mom
Hello
♪ Everybody ♪
我们现在到了现在去陪老妈买了
买个护手霜
这个吸水吗
♪ 买一个拿下特别甜 ♪
哇哇哇
这个拖鞋挺酷的呢
♪ 这是对的啊 ♪
先看一看超酷的那个鸡爪蘸
这个很喜欢跟老铁们一起看
♪ 这个好东西 ♪
♪ 好香啊 ♪
我还比较喜欢这种喝杯酒好可爱
我觉得用爱喝咖啡的超这个好看
可以了吗
我想看呜呜
♪ 这谁敢铁铁们 ♪
我这还有一个小区
哇塞我真想过这个情况
他这个容量妈妈他里面都是傻子
我要花一点的拿一下这个粉色的出来
我看一下这个是
买给我买丢了那兔子
龙的宠物资
Oh my godness
喝酒品酒精好不好
有的人小品小品啊
不刚开始还行
你吃太辣了
还是他们老了
我们大家可不是菠萝一样
谢女生的人还是什么
肯定是我的人一起呀
哎妈呀
没事
你们冲啊
我已经按好了
♪ You don't have to be a star ♪
♪ Hey ♪
Hey
♪ In love you ♪
♪ Hey ♪
♪ I don't just the way ♪
♪ You are ♪
♪ Door love is just mistake with a fortune or fame ♪
♪ Just give me ♪
♪ True love and understanding true love and love ♪
♪ You ♪
♪ Standing hey ♪
♪ Hey ♪
♪ Love her ♪
♪ You don't have to be a queen ♪
♪ I hate the girl ♪
♪ Baby ♪
♪ You don't have to have everything ♪
♪ For around me ♪
♪ Satisfied long as you are ♪
♪ My bride ♪
♪ Give me true love and understanding ♪
♪ True love and understanding for the rest of my day ♪
♪ No you shatterry loves ♪
♪ No problem with my hands ♪
♪ Just now ♪
♪ I really really love you ♪
And let me talk about the bigman
♪ He love you want to treat me right ♪
♪ He could be tonight ♪
♪ Just give me true ♪
♪ I can understand ♪
♪ For the rest of my ♪
Now you shouldn't have to worry girl loves
♪ No problem in my hands ♪
♪ Just know i really ♪
Really love you and in your heart
I'd be a big man
♪ Hey lover ♪
♪ Won't you treat me ♪
♪ Right and be with me tonight ♪
♪ Sleeve me ♪
♪ True love and understand ♪
♪ True love and understanding ♪
老哥推荐这个说很好喝
只有这个大的是
♪ I'm sick ♪
Feel sick of that you know
Kill the bride of fastone
♪ Sleeping like a pa ♪
♪ Can you catalina ♪
♪ You see you see you see ♪
♪ Show me the bleave me straight on the car and hell and forest ♪
Spenough you wanna cait open
I'll forget
Following away
♪ Made a joke about the half coaa ♪
♪ Metaphor in a lan ♪
♪ Well looks been changing in my soul ♪
♪ What a way to start the day ♪
♪ I stand on the space of love the scenery ♪
♪ And my happiness is misery ♪
♪ And nothing's like you see ♪
Because everybody mme from the start of self
♪ So why the hell you are to blame and never wrong ♪
♪ The rest to make the interacts of the fall ♪
♪ Breaking down on my feet are fend is never really standing in ♪
♪ Like a kid ♪
♪ Just finished it can't be undead ♪
♪ We can read on the carpe ♪
And only the fast
♪ You're my elababy turing love you wanna cook it open ♪
♪ I'll forget all the night ♪
♪ Oh box been changing in the soul ♪
♪ There got a cold white ♪
♪ Ra foot home ♪
I don't know you want it that
主要现在往后就搜不到了
我收到了也不是不在意
所以我说让你快点发视频吧
老铁们
就是说我现在已经是一个累烂了状态
赶紧先把这个购分享给拍了
然后赶紧洗澡面
还有谁洗
给大家看一下一共有多少个袋子
就是
这里是买了49
因为他一个人只能带两只
所以就是我带两只
妈妈带了两只对
然后就是49不展示
然后每个袋子里面各两只
像这个红色的袋子啊
这个是我的菠萝油带回来了
不知道我被压扁了
这个又买了一个这个侏罗纪世纪
那个应该是一个联名联名的
和那个什么和那个NICO联名的
就是露营品牌
然后它是可以100多那个水的
然后这样子拍了一个这个
我觉得这个还蛮好的
这怎么扭不对
就还蛮好的
然后他这个开水应该就是这样
就把拧开
然后就开水应该是这样硬回来对
然后是我买的两个这种夹子文件夹啊
这个黄色的是给我老弟的
这个红色的是我的
是我经常会有一些就是paper要加
所以这个还挺实用的
然后收买三本这种呃动画书
就是这种绘本一样的
这两本是呃各一本20块
还蛮划算的
然后他这个是面向肖恩的人物画像
有点类似于这个介绍
我觉得他这个真的特别的特别的可爱
而且纸质也特别好
可以做那种就是那种贴墙的
撕下那个花苞一样挺呛的
然后接下来是是一个什么呢
这本这本有点小小的
就这个边角
但是呢anyway
反正他他这个很有意思
他这个是那个去那个旅行的
他一整个系列
我说那个旅行系列
我看到那个他们那个埃及的系列
然后呢我就觉得他他是不是有这种实物图
然后配上这种插画的
我觉得还蛮有意思的
这个嗯可能是会拿来当那个传家宝的程度
反正就还蛮不错的
因为这个的话在深圳就比较
就这些书籍比较难买
然后把这个这个真的很可爱
这个是硬硬的
这个更贵一些
这本书吧
这个是哦69块钱
然后拆开给你们看一下
这本是就是类似那种绘画介绍那个人体结构的
然后这个是他当时店里有那个没有
就是有那个拆封的
然后他也是有一个系列很多的
然后我就看了一下
我就是应该是我最喜欢这个
我觉得我觉得这个很有意思
然后我就给带回来了
然后这个也是特别特别特别可爱
这个是想要身体的
然后看一下它也是我很喜欢的这种纸质
就是真的特别可爱
谁能懂一下
就是我真的随便翻译
而且他真的是非常非常的就是怎么教育的
我现在教教教小孩子
就是可以自己都可以被科普到
然后他会给我就买了
就是嗯防掉发的生姜洗发水
因为我掉发
每次那个视频还是会掉很多头发
然后这个袋子我第一件外套
这个是因为出来的时候忘记加外套
然后太冷了
然后这个是呃
我那个我让我姨妈出来的时候
是那个我带了一件
然后就直接把这个给我了
她这个是新的
没怎么穿
就是这样子的一件有点像jacket
然后又是一个这样刺绣的一个老虎的
然后是个短装衣
我觉得这个还挺好看的
我可能明天会川剧公司对零食一些零食
因为它有个什么东南亚食品展
买了一个这个这个酸奶油味的一个
他这个小蛋糕看着还蛮不错的
还蛮好吃的
这个黑胡椒粉还买了一瓶coconut
这个就是我还挺喜欢喝你的水的
还有一包这个咖啡糖
这个很好吃
然后接着还有一个生姜糖这样子
然后还有包捞面
是这种泰国还是印度的一个捞面板
好多笑笑
这什么啊
这个是我做那个印尼炒饭的那种配料
那种香料买了两包这个糖
他这个手工制的那个水果糖
他100块钱两包
所以买了两包也是柠檬味的
一个是混合的
他那个什么他这个这包叫什么
Hong kong mix
就是香港风格
应该是可能限定的哦
对他这种写香港
然后让我爱ho对
就这两包特别可爱
然后接着买两个这个这个特别可爱
一个是这个角落生物的杯子
还有一个就是这个小手帕
这个就是它里面有五张
这个真的很可爱
而且它就是毛茸茸的
质量也挺好的
感觉他就是有五个图案
就是那个迪士尼公主
然后这两个就是用来呃抽给粉丝宝宝们
就是给粉丝宝宝们的礼物
会两个东西
还买了一个老妈
买了一个那个欧舒丹的樱花味混双
这个表带款就是150ml的
就是比花纹还有买了那个眉眉
眉刀
就是我的眉刀
不知道为什么不见了
然后就没有东西了
洗澡了
因为我已经忍不了
然后这期香港VLOG就到这里结束啦
♪ 拜拜 ♪
♪ Hey bon ♪
♪ There's a million eyes only to ever be curious ♪
♪ There's a million finds out ♪
♪ We ever give you hate monday ♪
♪ If i ever took mine of your regi ♪
♪ Get curious ♪
♪ Hey bonding ♪
♪ Oh hey bi ♪
Hey bonni